tåla fler vägblockader och Aftonbladet
fastslog att dessa aktivister i
framtiden kommer att betraktas som
hjältar, som pionjärer, de enda som
verkligen försökte stoppa en akut och
existentiell
kris.
klimatnödläget. Och ansvarsbefriade, den
åtalade med motiveringen att han försökt
undanröja denna fara är inget mindre än
absurt. Eftersom denna ståndpunkt är
ideologisk snarare än en objektiv och
neutral position. Med samma logik skulle
man till exempel kunna frikänna
tycker att det är alldeles för milda
straff som inte återspeglar eh den
kränkten de varit utsatta för. Och under
den tid man är i fängsligt förvar så kan
man inte fortsätta att utöva våld mot
sina medmänniskor.
Rättsväsendets motstånd ledde till
stor del för en ganska lång tid sen,
60-talet och 80-talet. Men på den tiden
har det inte genomförts någon, ska vi
säga större och mer eh genomgripande
reform och samhället har förändrats rätt
ordentligt under den här tiden.
Det är omöjligt att inte lyfta fram den